罗马数字来源于古罗马编码系统。它们是基于字母表的特定字母的组合，所表示的数等于这些数字相加（或者是相减）得到的数。前十位的罗马数字是：

I，II，III，IV，V，VI，VII，VIII，IX和X。

罗马记数系统不是直接的十进制为基础，它没有零。罗马数字是根据这七个符号的组合：

符号值
I 1 (unus)
V 5 (quinque)
X 10 (decem)
L 50 (quinquaginta)
C 100 (centum)
D 500 (quingenti)
M 1,000 (mille)
更多额外的关于罗马数字的信息可以参考 维基百科的文章.

在这个任务里，你应该返回给出指定的整数值的范围从1到3999的罗马数字。

输入: 一个整数 (int).

输出: 一个字符串形式的罗马数字 (str).

范例:

checkio(6) == 'VI'
checkio(76) == 'LXXVI'
checkio(13) == 'XIII'
checkio(44) == 'XLIV'
checkio(3999) == 'MMMCMXCIX'

如何使用： 这是一个有教育意义的任务，它让你去探索不同的记数系统。由于罗马数字字体经常使用，它也可以被用于文本生成。建筑外表的年号和基石常写于罗马数字。这些数字在现代世界有许多其他的用途，你可以 在这 了解它......或者，也许你会遇到有一个来自古代罗马的客户;-)

前提: 0 < number < 4000